Ecco come Microsoft 365 Copilot
funziona come collaboratore,
aiutandoti a capire informazioni
complesse, esplorare idee e passare
all’azione.
Ad esempio, devi aggiornare il team
sulle iniziative più recenti in
materia di sostenibilità in tutta
l’azienda, ma c'è molto da coprire.
Formuliamo a Copilot una richiesta
chiara e concreta per analizzare le
fonti, identificare le tendenze e
restituire idee da mettere in pratica.
Quindi seleziona Invia.
Fai domande di follow-up per andare
più a fondo o perfezionare il
risultato.
Copilot mantiene i contatti durante
tutta la chat.
Quando sei pronto ad approfondire il
riassunto, esporta il sommario in una
pagina selezionando i tre puntini.
Modifica in Pagine, quindi aggiungi a
una nuova pagina In Pagine, rivedi e
modifica il contenuto.
Continua a lavorare con Copilot per
ampliare le sezioni o modificare il
tono.
Condividi il collegamento della pagina
con il team oppure copia e riutilizza
il contenuto in altre app di Microsoft
365.
Tutto quello che crei viene salvato
nella tua libreria di Copilot.
Tornando nella chat di Copilot,
chiediamo a Copilot di aiutarci a
prepararci per il prossimo briefing
con i colleghi.
Includi un contesto specifico, ad
esempio con chi si tiene la riunione,
quando si svolge e cosa ti serve
esattamente.
Seleziona Invia e come prima puoi
continuare a perfezionare il risultato
senza ricominciare da capo.